Đêm qua, Man Utd đã giành chiến thắng quý giá với tỷ số 1-0 trên sân nhà trước đối thủ khó chịu là Wolves với bàn thắng ở phút 93 của Rashford. 
Với 3 điểm có được trong trận đấu này, Quỷ đỏ đã leo lên vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng Premier League với 30 điểm, chỉ kém đội đầu bảng Liverpool 2 điểm .
Pha lập công trên đã giúp Rashford giải hạn bàn thắng tại sân Old Trafford kéo dài 845 phút. 
Lần cuối cùng mà tiền đạo người Anh ghi bàn thắng tại "Nhà hát của những giấc mơ" là ở trận hòa trước Southampton vào ngày 14/7.
Bên cạnh đó, bàn thắng của Rashford cũng là pha lập công muộn nhất mang về chiến thắng cho Man Utd ở Premier League kể từ thời điểm Michael Owen ghi bàn ở phút bù giờ thứ 6 giúp Quỷ đỏ hạ gục Man City với tỷ số 4-3 vào năm 2009.
Chia sẻ sau trận đấu, Rashford đã có tiết lộ bất ngờ. 
Theo đó, cầu thủ này đã quan sát thấy hậu vệ Rayan Ait-Nouri của Wolves bị chuột rút trong vài phút trước đó.
Do đó, anh mới tự tin đi bóng thẳng vào vị trí của cầu thủ này.
Rashford cho biết: "Đó là bàn thắng mang ý nghĩa quyết định. 
Có tể hôm nay chúng tôi thi đấu không phải đẹp nhất nhưng điều quan trọng là đội bóng đã có được 3 điểm. 
Trận đấu quả thực vô cùng khó khăn. 
Chúng tôi đã lường trước điều đó. 
Tuy nhiên, cuối cùng cả đội đã nỗ lực vượt qua cửa ải này.
Tôi quan sát thấy hậu vệ cánh Rayan Ait-Nouri của Wolves đã bị chuột rút trong vài phút trước đó. 
Vì vậy, khi cầm bóng, tôi đã nghĩ ngay trong đầu sẽ phải lao thẳng vào vị trí này, khiến cậu ta vất vả phòng ngự, rồi chờ xem điều gì sẽ đến. 
May mắn thay, tôi đã có được bàn thắng khi bóng bị đổi hướng.
Chúng tôi đã thi đấu không tốt như mong muốn nhưng điều quan trọng là dù thi đấu tệ đến đâu thì 3 điểm vẫn có ý nghĩa tới. 
Lúc này, tôi không nghĩ về tương lai quá xa. 
Cả đội sẽ phải nỗ lực rất nhiều trong chặng đường phía trước và cố gắng chiến thắng.
Hãy xem điều gì sẽ tới vào cuối mùa giải".
Rashford đang có phong độ tương đối tốt ở mùa giải này. 
Sau 24 trận ra sân cho Man Utd trên mọi đấu trường, cầu thủ sinh năm 1997 đã ghi được 15 bàn thắng (trong đó có 7 bàn ở Premier League).

